Previously on Travelers...
In the future,
we've developed a technology...
...that allows a traveler
to project his or her conscious mind...
to a host body.
In our time,
humanity has been all but wiped out.
We've come back to change that.
Thirty seconds.
Till what?
On this night,
Special Agent Grant MacLaren
fell 45 meters to his death.
우리 모두 해낸것 같군
시작하지
그리고 내가 알아야 할 문제들이 있나?
글쎄요, 내호스트에 있는 정보는
표식에서 벗어났어요
하지만 처리할 수있어요
알았어
다른 세기에서 사람들의 목숨을
앗아 간다고 가정한다면
공원에서 산책하는 것은 아니었지
실제로, 가끔 공원에서
산책해봐야 되요
마음에 들어요
고맙군, 해봐야겠네
모두의 통신기에 음성 활성화
준비되었어요
- 모두 괜찮아
- 네
분명하게
언제 통신기를 준비할
기회가 있었던 거야?
방과후요
Okay
준비됐어?
꼼짝마
어디에 있건 괜찮아요
델라니 박사
전체 전력망이 다운됐어요
그리고 당신의 비상 백업도
몇시간이상 지속되도록
설계되지 않았지
당신의 이송장치도
통과하지 않았잖아요
도로의 진동만으로도
원자로 고장을 일으킬수 있어요
우리가 통제할 수 있는 거리가
여기보단 안전하지
말도 안돼
이건 안전에 대한 것이 아니예요
당신은 새로운 무기를 원하잖아요
소령님 옮길 준비가 됐습니다
알았다
박사
케이블들을 살펴봐
맥클라렌 요원?
그래요
당신이 용의자 추적중이라고
전화했었죠
지원이 필요하십니까?
그래요 우린, 그를 데리고 나올수 밖에 없었죠
내. 내가
시체가 저기 있어요
경찰관이
지붕에 갇혀있어요
알았어요
여기서 부턴 우리가 맡죠
난 Traveler 3185 예요
자요 당신의 봉쇄장치
믿어도 돼요
우리가 도중에 만났었던 것 같은데요
과거의 생존자와 접촉할 생각은 없죠
당신은 이제 새로운사람이구요
그래요. 6분전에
어떻게 그 시간을?
세상이나 구하러 가요
고맙네요
부담백배로
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
호송대가 우리쪽으로 접근하고 있어요
알았음
우리는 자리를 잡았고 있음
이제 우리를 지나가고 있음
소령, 봉쇄장치가
잘못되고 있어요
뭐?
미세한 소멸이 감지되고 있어요
- 박사가 옳았군
- 그렇게 말하진 않겠습니다
우리시설에 그것을 닿게 하지는 않을겁니다
메가톤급의 폭발에 대해
검토해야 합니다
호송대는 멈춰라
지금 상황에서, 반물질폭발은
불가피하다
모두들 돌아가길 바란다
가능한 한 여기로 부터 멀리 떨어져라
알겠습니다
윌슨!
네
먼저 가라
내가 금방 뒤따를 것이다
우리가 그것을 할수 있는 한 멀리
가져가겠습니다
가, 금방 따라가지
따라가지 않을 겁니까?
왜?
아니
단지 구경할 뿐이예요
글쎄..
그는 사진처럼 생겼어
그래서 늙은이에 대해 어떻게 생각해?
오늘아침 내자신에게 물었었죠
맥클라렌요원이 날보러 왔었어요
뭐라고?
그는 당신과 많이 닮았어요
정말 많이, 거의 당신이랑 이야기하고
있다고 생각했었어요
단언컨데, 매력적이지 않았군
Oh, 그는 매력있었어요
내마음을 심지어 스쳐갔는데요
그에게 오늘밤 우리를 따라오지
말라고 경고했지요
음, 다음으로 사용 가능한 호스트 후보가
병적으로 비만인 고기판매원이었는데
너의 혼자만의 생각을
지켜줘서 고맙군
격납용기트럭이 역사적으로
1분밖에 남지 않았어요
알았다 모두 제자리
그들이 폭발 반경밖으로
나가려고 하고 있다
트럭은 스스로 움직이고 있다
알았다
도움이 필요합니다!
여긴 윌슨입니다. 도로 앞은
아무도 없었어야 합니다
그의 주파수를 방해하고 있음
듣고 있습니까?
아가씨, 여기 있으면 안돼요
말했잖아요, 당신은..
됐어. 그는 뻗었어!
이동완료
빨리 움직이자구
_
충전완료
대략 40시간 정도면 돼요
음 내가 바랬던 대로
꽤나 잘 이루어졌군
됐네
방금 우리가 공식적으로
역사를 바꾸었어
11,000 사람들을 구했어요
트럭을 운전했던 그 운전사만 빼고
역사의 세심한 부분까지
우리가 바꿀수 없잖아
내일 아침 8시 30분..
오늘.. 우리는 반물질을 곧 도착하는
팀리더에게넘길거야
그럼 우리의 첫번째 임무는 완료할거야
그래요. 필립과 내가 처리할 수 있어요
뭐?
음, 트레버는 학교에 다니고
칼리는 아기가 있고
당신은 돌아가야 할 집에처음 만나는
마누라가 있고.. 그러니깐
알았어. 둘, 건네주고
우린 나중에 다시 만나지
집에 데려다 줄께
모두들 대단히 수고했어
안녕
정신을 잃을만한 어떤 일들이 있었나요?
아니요
그럼..
당신이..
FBI와 함께 뭔가 했었나요?
어떤 요원이 전화해서 아까
들렀었다고 말했었어요
알다시피, 난 FBI 요원들의 전화가
이해가 안돼요
그의 이름이 맥클라렌인가요?
그래요
내가 그와 함께 일한다고 말한다면
도움이 될까요?
네, 물론
정말로 많이 도움이 되요
사실은 많은 의미가 있네요
그리고 모두 괜찮아요 그런 FBI 일들이?
네 괜찮아요
알았어요
음, 늦었네요
한 가지만 더
왜 여기에 있죠?
내 집에서 지내는것
나와 함께
데이비드, 때가 올거예요
내가 당신의 도움이 필요로 하는
내 도움?
음..
진짜로 내말은
내가 신뢰할 수있는 사람들이 많지 않아요
하지만.. 괜찮지 않다면..
아니
괜찮아요
당신이 안으로 들어갈 수있으면 좋겠지만
베이비시터가 있어서
음 내생각엔 우리가 기다려야
한다고 생각..
그래 당신말이 맞아
위층으로 올라갈 수도 없었던 거야 ?
아..
당신을 깨우길 원하지 않았어
힘든 밤이었어?
어..
긴 밤이었지
여기 당신꺼
고마워
어 우유가 상했어?
알다시피, 거의 밤새도록
전력이 나갔었어
오늘 늦게 직물 가게에 갈거야
내가 당신엄마를 위한 린넨을
골라줄까?
엄마?
우유는 괜찮은데
이게 소 우유라고
어떤 동물을 기대하는 거야?
알다시피 나도 모르겠지만
이번주말에 우리가 할 수있다면 함께 보자
역시 내가 고를 수도 있어
그래 물론, 그것 좋지 캐서린
캐서린?
왜?
당신이 내 이름을 제대로 불렀던 적없었잖아
우리 첫번째 데이트이후로
그러네
그게 뭐 어때?
잠 좀 자야겠다구요
당신이 이렇게 피곤해 할때
운전하는 것은 안전하지 않아
나가야 해
오늘 큰 미팅이 있거든
행운을 빌어
고마워
좋은 하루 보내
캣
잠좀 자라구
어..
- 트레버! 일어나!
- 일어났어! 일어났어!
- 일어났어! 일어났다구!
- 일어나!
일어났다구요 됐어요?
아침식사 차려 놨어
어때. 멀시인데
T.E.L.L.에서 만날 수 있어
멀시, 내 몰래 밖으로 나가지 마요
계속 생각했는데
난 네가 나와 함께 병원으로
가면 좋겠어요
아니
싫다고?
넌 네가 이틀전에
발작을 일어난 적이 없었던 것처럼
할 수 없어
내말은, 무엇이든 일어나고 있던지
발작은 진짜 였다구
그건 작은 일이 아니야
난 그것이 안일어났던 것처럼
행동할 수 없어
병원으로 가야돼
난 의사야
뭐라고?
의사가 뭐라고 하는지 알고 싶어?
난 소발작 간질 같은 것을 가지고 있어
내 뇌에서 전기적 신호가
계속해서 반복되고 반복돼
3초마다 반복적으로
그녀는 혼란스러울 거야
왜냐하면 어른보다 아이들에게
더 흔하게 나타나니까
그리고나서 그녀는 MRI를 찍도록 할테고
그것때문에 더 나빠질 것이거든
왜 그런식으로 말하는 거지?
그건..
있잖아요..
여기엔 훨씬 더 많은 것이 있어요..
그럼 나에게 힌트좀 줘봐요
어떤 것이라도 줘봐요
내말은. 기술적으로
난 여전히 당신의 사회복지사예요
당신이 병원으로 가게 만들수 도 있어요
좋아요, 오늘 날짜가 어떻게 되죠?
13일?
소형 통근비행기 충돌사고가 있을거예요
정오쯤, 오리곤에서
네명의 사상자가 나올거구요
그게 일어나지 않는다면
당신과 병원으로 갈께요 알겠죠?
공평해요?
말도 안돼잖아
그게, 누구도 그렇게 예측할 수없어요
음 그럼 당신이 원하는것만 받아들여요
그리고 나는 당신과 함께 병원에 갈께요
거래가 된건가요?
아니
난 당신의 폰번호를 알아야겠어요
난 가지고 있지 않아요
폰이 없다구요?
좋아요 당신것은 비밀이군요
여기, 받아요
내가 예전에 누군가를 위해 선물로
샀었..
상관없지만
받아요
벨소리가 나면 그건 나예요
제발 받기나 해요
21세기에 온걸 환영합니다
난 트래블러 3569예요
오 젠장
보스 어떻게 생각해요?
뭐가?
우리 작전시설
그래. 숨이 멎을 것 같네
전달자가 없었다는 것을 확신하는 거야
내 생각엔 사춘기가 안된 아이라
눈에 띌 것 같다
내 생각엔 간단히 넘겨주면 됐던것 아니었어?
감독관은 아마도 약에 대해
몰랐던 것 같아
무슨 약?
치명적인 약물 복용량
아마도 방아쇠를 당길 용기가 부족할 경우
안전장치로써
감독관은 놓쳤던거지
역사상 기록된 죽음의 원인은
머리에 총상
그럼 그를 만나기 위해 그의 팀 누구도 없었어?
없어요. 주위를 둘러봤지만
자자, 당황하지 맙시다
감독관은 트래블러가 성공하지
못한 것을 알게 될 거고
새로운 후보자를 파견할 거예요
그래 제 시간에 도착한다면
너 그 구역의 모든 잠재적 후보자들을
기억하고 있지?
모든 것을 기억해
좋아 좀 보여줘
0830이후로 몇 이나 돼?
음.. 오늘은 정말 좋은 날이 아니야
아침 일찍 건설현장 인부가 감전사고를 당했어..
사실은 호스트가 중요해..
하지만 그사고는 오고있는 트래블러도
피할 수 없어 그래서..
오늘 아침 건설노동자의 사망보고서가
벌써 온라인에 떳어
몇시간 내에, 나빠질 대기수술이 있어
문제는 시간이 걸릴 수도 있어
얼마나 시간이 남았어?
차이는 있을지 몰라도 30 시간쯤
우린 도시밖으로 반물질을 옮겨야 해
군대가 시도했었던 것처럼
안돼. 감독관의 일정한 계획이 있어야만 해
아마도 동력원으로써
우린 다른팀이 우리를 찾을 수
있도록 만들어야 해
어둠의 사이트에 S.O.S.같은
것들을 던져놓을 수 있어
하지만 FBI에 의해 노출위험이 있을거야
넌 알겠지만
시도나 해 그 S.O.S
내가 사무실에서
대신 처리할 수 있어
우린 그 장치의 수명을
보조 전원 공급장치로서
연장할 방법을 찾을 수 있을거야
시간좀 벌어줘봐요
좋아
난 어제밤 우리에게 그것을 전달했던
트래블러를 만나러갈거야
좋은 생각이라고 확실해?
아니
델라니입니다
글리슨소령입니다. 내생각엔
당신이 내전화를 예상했을텐데요
당신이 정말로 이런 말을
할줄 몰랐네요
당신의 군대는 어때요?
우린 그 물질을 가진적이 없어요 맞나요?
무슨 말이예요?
당신이 지난 밤에 그것을 가지고 갔잖아요?
네, 음, 나역시 그렇게 생각했어요
왜 폭탄이 터지는 섬에서 떠나지
않고 있는거죠?
그게, 폭발은 있었소
단지 우리가 예상했던 폭발이 아니었지만
오 이런..
언제?
우리 기지로 가는 중에
사상자는 몇명이나?
그 폭발은 내 운전사를 코마에
빠드리기에 상당히 충분했어요
하지만 우린 둘다 알잖아요
그건 메가톤급의 폭발이었어야 한다는걸
이건 뉴스조차도 안돼요
당신이 무엇때문에 날 비난하는지
확신할 수 없..
그것이 존재하지 않았던
당신이 어딘가에 계속보관을 하던지
어느쪽이든
우린 대화를 해야될거요
나중에 봐
안녕 자기
이따가 보자
안녕
프로토콜 6, 맥클라렌 요원
보이든 경관과 맥클라렌요원은
대화할 수 없나요?
알았어요, 음 먼저
자신을 3인칭으로 언급하지 말아요
이건 FBI 업무인가요?
정말로 그들이 도시한가운데에서
반물질 폭발을 원하지 않는다면요
진심이예요?
전령으로 왔어요?
나에게 이야기 하도록 감독관에게
승인은 받은 건가요?
승인이 없다면 돌아가요
이봐요, 우리가 만날려고 했던
그 트래블러는 도착시 사망했어요
부재시 명확한 행동지침은
당신은 감독관의 지시를 기다려야 해요
전달자나 트래블러를 통해야 해요
그밖에 내가 무엇을 말해 주면 좋겠어요?
우리가 넘겨주려던
팀의 위치는 어때요?
난 몰라요
알고 싶지도 않고요
이봐요, 새로왔으니 이해해요
진짜로 이해해요
당신 첫번째 임무로 짜증나는 수행이지만
나는 일년동안 여기 있었어요
어쩔수 없는 경우도 있어요
맥클라렌, 우리가 구분되어지는
이유가 있어요
미션을 수행중인 우리같은 팀은
세상 곳곳에 있어요
- 그게 왜..
- 프로토콜6가 존재하는 이유구요
나도 알아요
하지만 날 좀 도와줘요
사람이 살지않는 지역으로 옮겨야 할까요?
아님 위험을 제거할 수 있는 곳으로
떠날까요?
결단내리기 힘드네요
제발 제대로 해결 해주세요
항공당국은
조종사의 조종기술이 아니었다면
이 비극은 더욱 악화되었을 수
있다는데 동의하고 있습니다
단지 4명의 죽음으로 끝났다는데
지방당국은 조종사가
통근비행기를 외진곳으로 옮기려고 애쓴것에
감사해 하고 있습니다
사망자의 명단은
아직 발표되지 않았습니다
가족에게 먼저 통지가 있을때 까지..
괜찮아?
땀을 흘리잖아
내집에 폭탄이 없었다면 좋겠지만..
그렇지 않다면
필립
우리가 이것을 할 수 있을 것 같아
전화 받을 거야?
그래
누가 당신에게 전화할 수있지?
내 사회복지사
네?
어떻게 당신이 가능할 수 있는지..
그런일이 일어 날 거라는 것 알았는지..
네가 일이 일어나는데 관여한 것이 아니라면?
난 말할 수없어요
멀시 이건 미친거야
우린 약속했어요 그것이 발생하는 것에
난 당신과 병원에 가지 않아도 된다고요
그래요 하지만 하지만 난 이럴거라 예상하지 못했어요
네 일어났네요
당신이 힌트를 원했고 나는 줬어요
이봐요 난 정말로 끊어야해요
안돼요 한가지만 더
이게 FBI 업무인가요?
위험해요?
글쎄 경우에 따라..
Marcy, 무슨일이예요?
뭐야?
손이 갑자기 떨기시작했어요
회로에 감전된것 같은데
심박정지야
Marcy... / 내 가방 챙겨와
Marcy?
정신차려, 필립
필립. 정신차려
멀시?
눈떠
Marcy?
Come on...
Come on.
돌아왔어
말해, 트래버
우린 시간을 추가하지 못했어
시간도 잃었고 남은 것도 얼마 없어
무슨일이 일어난건지 모르겠어
떨림과 같았어 내손이 커넥터에서
갑자기 옮겨졌어
보조 전원공급 장치가 나갔고
장치의 축전지도 다 방전됐어
정말 미안해
다시 시작할 수 있을까
몇시간 밖에 없는데요
보이드에게서 뭘 알아냈어요?
내가 징그럽게도 프로토콜6 의 위반이라는 것만
그리고 우리문제는 우리들이 풀어야한다는 거지
내 생각엔 이제 해결책은
안전한 곳으로 그것을 옮기는 것이예요
칼리 만약 감독관이 우리가 이일을
하기를 원했다면
지금쯤은 이미 우리가 하도록 말했거나
전달자를 보냈지 않았을까?
그말은 다른 대안이 있다
우린 생각해보지 않았잖아요
그래 우리가 5시간내에 생각해 낼수 있다면
우리가 시간에 마치지 못하면 이곳은
반물질에 대해 멀리떨어 진 곳보다
안전한 장소가 아닐꺼야
있다 장소가
명백하게
그것이 만들어진 곳이야
델라니 연구실?
- 미쳤군
- 그래?
내말은 전체 시설들
무제한 된 시간동안 반물질을
저장하도록 설계되었어
그리고 그건 차로 30분거리야
우리가 전달하기로 했었던 팀은
틀림없이 다른 계획들을 가지고
있었을 거라 확신해
글쎄 과거와 관련된
계획은 성공할 수 없지
Van Huizen 화합물 지도를 구해 줄수 있어?
이 골동품으로?(??)
컴퓨터를 말하는것 같음
첫번째로, 현대에선 최신식이구요
두번째로
내가 메인컴퓨터에 해킹하는게 낫지 않을까요
오
그렇게 해줘
오케이 난 정말 원하지 않아
우리의 유일한 대안에 잿뿌리기
싫지만..
어떻게 하면 우리가
그것을 해냈는지 델라니가 모르게 할까요
난 오늘 벌써 프로토콜6위반을 했어
어쩌면 그녀에게 말해야 할거야
오 안돼
뭔데?
학교에서 엄마를 불렀어요
어제 과학시험을 안쳤거든요
들어갔어요
보안시스템을 폐쇄할 수 있어요
아마도 그들의 전력도 가능..
하지만 가장 유용할 수 있는건
누수예요
26동의 고압력 냉각수 공급장치에서
발생하게 하죠
어떻게 생각해요?
젠장 왜 이런 거야?
오케이 제이슨. 나중에 보자구요
네 친구는 집요하네
그러네
있잖아
포기했네
도서관 사서가 무엇때문에 사회복지사를
필요로 하는거지?
내 호스트 정체성은 허구야
사회 언론매체에서 비롯된
인격형성 운동의 산물이지
우리에게는 그녀의 케이스가
1차정보자료였던거지
실제로, 멀시는
정신장애가 있는 여자야
주정부의 보호를 받고 사는
큰 문제아냐?
장기적으로 볼때 확실히 치명적이지
그러니까, 오늘이나 그다음 날이든
맥클라렌에게 말할거야
내 자신을 진단한 적이 있어
내가 또 다른 발작이 일어났을 경우
난 누군가 알아야 할 사람이 필요해
모두들 각자의 짐들이 있잖아
네 짐은 가볍지 않네
난 의사잖아. 그 증상들을 알아
내가 알아서 할거야
글쎄 우리가 출발하기 전에 복용했으면 하는데
네손이 떨지 않았으면 하거든
오늘은 네가 끊기를 원하는 날이 아니야
알다시피, 난 대량 살인범과
동거동락 할만큼 미치지 않았어
누구? 델라니?
우리가 역사를 바꾼것을 잊고 있네
그건 일어나지도 않았어
그 여잔 그래도 역사상 가장 파괴적인
무기를 만들었잖아
만약 군대가 더 멀리 떨어져 가지고 있지 않았다면..
쓸데없는 이야기야
델라니는 희생양이었어
실패한 그들의 격납시설이었던거야
역사는 단지 그들의 버전으로 맞춘것뿐이야
난 오래된 역사문서들에서 그 여자를 봐왔어
그 여잔 모든 매력을 가지고 있어
마치 거품이 일고 있는 효모군처럼 (당최 뭔말인지)
여기 좌회전해
안녕하세요?
26동 누수때문에 왔는데요
신분증 주세요
당연히
분당14갤런의 물이 넘쳐요
지금도요
가세요
안녕하세요, FTRA 에서 왔어요
알겠어요
오케이 여러분, 보안시스템에 들어왔어요
우리가 가는 곳에는 작업자들이 없어
좋아. 계속 주시하도록
그리고 통신기는 켜놓고
가자고
인터페이스가 위쪽에 있는것 같은데
꼼짝말고 그대로 있어
젠장
남쪽문으로 가
원격으로 열어져 있던 구제밸브를
내가 잠궜지 그러니까
당신들이 신경쓰지 않아도 되거든요
디클리스 소령은 자신이 직접
할 수 있는 배짱도 없었나요?
당신이 말하는게 어제밤 당신의 반물질을 가졌갔던
글리슨 소령을 말한다면, 아니요
사실 우리는 소령한테서 그걸 빼돌린 사람들이지
그것은 검은 가방에 있지
내 동료 어깨에 매여있는
그 사이즈 가방에?
웃기지마
정말 무겁거든요
내 다른 동료가
너의 등을 겨누고 있지
멀시, 조준만 부탁해
네 무기의 레이져포인트로
잠깐동안 나에게로
어젯밤 우린 대재앙을 멈췄소
그리고 또다른 재앙을 막기 위해
이 재료를 제자리에 돌려나야 합니다
당신들 도대체 누구야?
맥클라렌이라 합니다
FBI 요원입니다
우리팀은 최고수준의 임무를 수행하고 있어요
군대가 역사상 가장 강력한
대량 살상 무기를 만드는것을 막기위해서요
거기 청소년도 FBI?
나만 그렇고, 저들은 전문가들이요
당신의 신분증을 보여줘요
우리는 지난밤
수천명의 죽음을 막았소
군비경쟁은 말 할것도 없고
하지만 우리 휴대용 격납건물은
배터리 용량이 한정되어있어요
나에게 보여줘요
알았어요
그렇게 반짝거려야 하나요?
시간이 없어요
당장 옮겨야 합니다
어떻게 그렇게 작은 것에다 안정적으로
플라스마를 가두는 자기통을 만들 수있죠?
누군가 왔어
차량한대
운전자만 있어
군대차야
알았다. 아무짓도 하지마
차 한대가 밖에 들어섰다
글리슨이예요. 난 그가 내 연구를 훔치려고
당신들을 보낸줄 알았어요
얼마나 시간이 남았어
시간이 있다고도 말하지 못해요
몇분이냐 정도
경고도 없을 거고 그저 쾅! 폭발할 거예요
당신은 가능한 빨리 그가 돌아가도록 만들어요
그건 원래 하던일인데요
숨어
당신 직원들은?
냉각수 누수가 있었어요
이 사람들이 청소하는 동안 집으로 모두 보냈어요
잠시동안 만 다른곳에 있어줄 수 있어요?
괜찮아요
일이나 하세요
우리가 무슨말을 하던 저사람들은
전혀 신경쓰지 않는다
그리고 솔직히 난 겁나거든요
당신과 둘이 있다는 것이
재미있군 나도 똑같은 심정인데
그게 여기 있는지 직접 확인해봐요
그리고 여기서 나가요
이젠 시간이 없어요
아직이야
좋아요
그럼 나도 전혀 가진적 없었고 여기도 없다면
또 다른 한기지 가능성은..
무슨 소리같은데?
내가 거짓말했어요
존재하지 않았었어요
물질이 축척되는 것처럼 보였었지만
우리가 새로운 반입자들을 만들때 마다
기록하지 않았던 양자 미세소멸이 있었다
- 그를 밖으로 내보야돼요
- 말잖아 기다려
우리자금을 잃고 싶지 않았어요
그리고 우리가 진전을
이뤄가고 있다고 생각했구요
- 하지만 아무리 낙관해도
- 정말 시간이 없다구요
당신은 1밀리그램만 운반했었어요
당신이 자백을 하는게 얼마나 힘들지 알아
그리고 이 정도에서, 정말이지 난 내가 조금은
즐겼다는 걸 인정해야겠군
하지만 당신이 마무리했다고 믿고
당신의 일을 계속해주길 바라오
말인즉, 당분간 당신은 날 벗어날 수 없다는 거고
적어도 지금은 벗어날 수 있나요?
물론
딕클리스 소령이 떠나고 있어
120 메가볼트까지 파워를 올릴수 있어요?
충분히 충전을 했었다
그때 이송시는 100%아니었지만요
얼마나 걸릴까요
나도 몰라요
끝났어. 제대로 됐어요
안심이네
난 좀더 큰 문제거리라 생각했는데 말이지
아뇨
비웠어요
반물질 10.3 그램
완벽히 안정적이네
얼마나 가까이 온거지?
말했잖아 알수가 없다고
그런지만 꽤 가까워졌어
박사, 얼마나 중요한지에 대해 강조할 수없지만..
FBI, 바보같은 소리하시네요
당신들 누구죠?
저기 금발은 20넘는 것 같지 않고
어깨에 매고 들어온 그 기술들은
존재하지도 않아요
글쎄요 분명히 있어요
이봐요 이시점에서 당신이 알아야 하는건
내가 FBI에서 일한다는것
일급 기밀 업무라는 것
그리고 이게 우리랑 마지막이 아닐 거라는 거요
우선은 그 물질을 안전하게 보관하세요
당분간?
무슨 말이예요?
군대 수중에서 벗어나야 되고
신문의 일면에서 떨어질때
일단
당신이 나에게 연락하고 싶다면
아님 당신이 도움을 원한다면
내 번호요
하지만 아마도 내가 먼저 당신에게 걸거요
기다리고 있겠어요
그건 그렇고
우리가 거의 개입할 뻔했어요
당신이 그사람 목숨을 살렸어요
누구요 글리슨?
그래요 기쁘네요
엄마 문자는 봤었니?
네 미안해요
바빴어요
의사들이 너의 옛 모습을
되찾을 수 있다고 말했어
차를 내렸는데, 마실래요?
주세요
그래서..
그사람은 살렸어요?
음?
단지 궁금해서요
당신이 심장마비같다는 필립이라는
사람에게 CPR을 한다는 소리를
전화가 끊어지기 전에 들렸거든요
그 뒤로 당신은 하루종일 받지않았구요
아, 그는.. 그사람은 괜찮아요
오 잘됐네
잘獰楮
그럼 내일 할 의제는 뭔가요??
Uh..
당신이 말한 것에 대해 생각해봤는데요
내일 병원에 가려고 해요
내가 당신을 데려가 주길 원해요?
아님
헬리곱터에서 하강을 원하는거야? (혼자가고 싶냐는 뜻이겠네)
당신이 데려다 주면 좋겠어요
될까요?
미안해 내가 늦었지
Okay
고마워
내일 보자
Okay
나 왔어
뭐라고?
울남편이? 정말로 저녁에 집에 있다고?
말도안돼. 어서와요
왔어
왔다고
도대체 당신.. 이건 놀랠 노자네요
당신이 열어줘요
우리를 위해 와인좀 따라올께요
안녕?
트래블러 3468
이번 업무 성과는 정상참작 가능한 요소들을
고려하여 받아들임
더이상의 프로토콜 위반시
징벌적 조치가 내려올것이다
전달 끝
누구예요?
네가 나에게 그 쿠키를 팔려고 하는 중인데
아마도
꼬마야, 벌써 두박스나 샀었는데
30분전에
이쪽 면은 이미 다 팔았잖니
잘가라
당신이 내일 두 박스 모두
사무실에 들고 갈꺼야
만약 이 집에 계속 있다면
내가 다 먹어버릴 거야
당신이 그렇게 말하다면
오늘 어땠어?
알잖아?
정말 따분했다것
차라리 당신이야기가 더 낫겠어
말해봐 당신은 어땠어
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com